OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど，あたし
OK，名前の声も知らない
小智佢哋以滿金市嘅滿金道館為目標
繼續佢哋嘅旅行
我哋喺度休息陣先啦
好啦，大家一齊出嚟啦
出嚟開餐喇
大家都出嚟啦
壯志
火
激鬥舞
運氣
振華
呢度嘅環境咁好
間唔中放大家出嚟都唔錯吖，係啊
大家都好似好開心噉啊
圈圈熊，拍出癮
個金魚…
做乜嘢？
喂，哥？
做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，好咗
小次郎
我哋火影戰隊不嬲得來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇
竟然放晒所有寶可夢出嚟，真係太蠢喇
我哋唔會放過呢個機會嘅介紹返啦
呢個係為大量捕獲特製嘅寶鑄推進器啊
你哋點可以做啲噉嘅嘢㗎？
火箭隊即刻放返佢哋，唔制…
到底發生咩事啊？
嗰啲係圈圈熊啊，圈圈熊？
我哋都快啲走啦，你哋唔好抌低我啊
阿秒
美咲
小腳鱷同高草葉都
已經安全飛入精靈球入面喇
小剛同皮卡喬都喺度
真係太好喇，小霞
點解會係你哋㗎？
真係唔好彩喇，計劃又被破壞咗喇
不過總算冇事啦，真係太好喇，係咪啊
冇錯，吓？
係嗰個細路嚟，吓？
點解會係你哋兩個㗎？
既然你哋喺度
就完成頭先未完成嘅嘢啦，上啦
阿爆怪
火炮怪
上啦，鐵甲蟲
走啊
我係本書㗎，個細路唔喺你嘅身邊
我哋一定贏啊，小次郎，上啦，走
今次弊喇
我哋似乎唔覺意走咗入圈紅嘅森林入面啊
係啊，而家情況特殊
我哋就暫時停戰先啦
停戰
做咩又自己走出嚟啊？
好啦，返入去…
呢啲圈圈熊真係令人好頭痛啊
圈圈熊，冬眠寶可夢
可以分辨所有氣味
就算係埋喺地底嘅食物
都可以畀佢哋揾出嚟
聽落性格好似好固執啊
睇嚟今日係爭風相計嘅時候啊
係噉冇辦法啦，我哋唯有暫時合作啦
都冇其他辦法㗎啦
小霞…
聽唔聽到啊？
你喺邊啊？
喂，小霞
比卡超咩？
比卡超，你都擔心佢呀？
真係啊，佢到底去咗邊啊？
小霞
比卡超咩？
原來嗰個細路女
喺佢哋嘅心目中係咁重要嘅人嚟嘎？
而家喵喵佢哋一定都喺度周圍揾我喇
我哋理唔到冇咗咁多㗎喇
我哋無論如何都要繼續生存先得啊，吓？
你哋唔擔心佢㗎咩？
冇爭計，唔理畀乜嘢攻擊
甚至畀人打到
飛上天變成流星都唔會有事㗎
唔使擔心佢啊，喵
冇錯啊
話唔定仲會有一兩隻圈圈熊成為佢嘅手下
聽晒佢話𠻹啊
呢邊吖，喵，行呢邊先吖嘛，係呢邊啊
噉我哋猜過睇下邊個做隊長先啦，喵
包剪揼
贏咗喇，我贏咗你哋喇，你哋冇睇錯
我呢個係剪嚟㗎
我哋就一口氣走出森林啦，喵
你哋要跟實我啊，喵
個天都已經黑晒喇
冇辦法啦，我哋就喺呢度開餐先啦
我哋喺呢度生火
話唔定小霞佢哋一見到啲煙就會
識得嚟呢度揾我哋㗎喇，講得啱啊
好似好好食噉啊
再加少少落去
好，味道差唔多喇，你畀我試下吖
好好味啊
係喇，你哋幾個平時都係
食呢啲咁好味嘅嘢嘎？
係啊，平時都係小剛負責整㗎
發育緊要食好啲㗎
真係奢侈嘅享受啊，對我哋火戰隊嚟講
有杯麪食已經好豪華㗎喇
真係太好喇，今次有杯麪食嘅唔飲
仲係一人一杯，唔使三個人分啊
好開心啊
同佢哋相比
佢哋竟然有菜有肉有湯
係呢，請問係咪我想食幾多都得㗎？
搞咩啊？
喵喵做隊長
搞到我哋而家都仲蕩失緊路啊
我又點知呢個森林咁大㗎喎？
我都唔想𠿪
我好肚餓啊，不如休息下先啦
你嘅
一啖都唔夠就食晒喇，喵
噉先完全唔夠意圖啊
呢…呢啲係…
你哋日日都食埋晒啲咁奢侈嘅嘢嘎？
喵
呢啲係小哥晏晝嗰陣整畀我食㗎
完全理解唔到啊，喵
我哋咁辛苦咁努力做咁多嘢
到頭來只係得雞碎咁多人工
生活真係好艱難啊，喵
但係呢班細路又唔使做
只係周圍搜伏鍾意嘅
寶可夢就可以食得咁好啊
係啊…
點解會噉㗎？
係噉我唔客氣喇
我真係服咗你哋啊
嗱，好多謝你啊
嗱，多謝晒啊
我哋係第一次食到咁好食嘅嘢啊，詹姆
諗返起我細個嗰陣嘅野餐啊
我哋而家要揾個安全嘅地方瞓喇
你哋要跟實我啊，知唔知啊？
5秒
今次你唔好再帶錯路喇喺
唔安全嘅地方瞓覺嘅話
會受到圈圈熊嘅攻擊
所以一定要確認係安全嘅地方先可以瞓嘅
5秒
喺嗰個洞穴度瞓應該安全喇，5秒
係咪肯定冇問題㗎？
肯定冇問題，跟住我啦，5秒
比魯魯
出面太黑喇，亂咁走會好危險㗎
揾小霞嘅事都係聽日先算啦
唔使擔心喎，小霞咁叻
佢識得自己諗辦法㗎喇，嚟啦
好好瞓返覺先啦
呢班細路喺呢種荒山野嶺
都有咁暖嘅環境瞓覺
而我哋就要成日瞓巴士站嘅燈
公園嘅滑梯
連想揾張被冚下都冇畀你吖
多謝晒
我哋究竟喺度做緊啲乜嘢啊？
係喇，冇錯，你第日大個想做啲乜嘢啊？
我諗下先…
我想做新娘，仲想做護士
仲有女明星
哎吔，睇嚟冇錯有好多夢想噉喎
細個嗰陣明明有咁多夢想
但係而家嘅我又有啲咩呢？
算啦，長成有張被
嚟啦，爆剪刀
又贏喇，你哋冇睇錯啊，呢個係𢱕啊
喵，算罷啦，你呢招對我行唔通㗎喇
好啦，下一任隊長嘅重任
就交畀個小次郎啦，好擔心啦，喵
我哋落去懸崖下便，嗰度肯定冇圈紅啦
我係咪好聰明呢？
不過而家係夜晚，唔會有危險咩？
落嚟呢個咁窄嘅地方有咩用喎？
呢度根本邊度都去唔到
都唔明你諗咩㗎
噉就奇喇
返去啦，喵
做咩啊…
我哋今晚唔係要喺呢個
咁窄嘅地方瞓𠻺嗎？
真係低樹未算低啊
嘩，呢條線嘅呢邊係少女嘅私人空間
你哋唔准過嚟啊，邊可以噉㗎？
邊可能你一個仲佔得多啲地方噉咬？
究竟係邊個累到我一定要
喺呢種地方瞓覺㗎？
係邊個啊？
你哋兩個今晚就坐喺度看住啦，早唞
喵喵
我哋一直畀佢跟住，一直捱佢鬧
噉樣真係好咩？
只要等佢瞓着咗
我哋就可以搶晒嗰啲寶好夢返嚟喇，喵
哦，係喎…
好啊…
噉樣先至係火箭隊嘅作風啊，喵
但係之後我哋可以點樣離開呢度啊？
喵？
又係喎，喵
我諗到喇
呢個係個好機會啊，咁好嘅機會
我梗係唔可以放過啦
得咗喇，太好喇
我終於都捉到皮卡條喇
咪阻住條路啊
血氣喉
對唔住啊
我唔好返嚟啊
小河
你究竟喺邊啊？
噚晚嘅事真係好險啊
原來佢離地面咁近㗎咋？
早知係噉
我哋就可以攞住細路女啲寶可夢
你話攞住我啲寶可夢做咩話？
冇啊，我係想話落下便吒嘛
就係噉樣咋
嚟啦，爆箭
我呢個係包嚟㗎，喵
夠喇，唔好再呃人喇
但係，我今次真係諗住出包㗎喎
再噉逃避落去都唔係辦法㗎
淨係得一隻，我哋應付到㗎
火球鼠，出嚟啦
唔好啊
大岩石，上啦
大岩石，使出撞擊
趁而家，火球鼠，使出噴射火焰啦
係喇
如果有咁強嘅保護好夢嘅人做我同伴嘅話
我就可以放心喇
但係現實係…
返嚟啊，光頭仔
放肆，班惡事
一定要諗辦法盡快揾返小智佢哋先得啊
搶
呢隻圈圈熊嘅話，就夾手夾腳收拾佢啦
仲快啲走
唔好信呢個吖，唔好啊…
小可啊，屌絲
點算好啊？
大家睇下嗰邊吖
係吊橋啊
好討厭嘅感覺啊
我好憎佢啊
而家切唔好放手啊
好重啊…
我唔准你放手啊，小次郎，你放手嘅
我唔放過你，你捉實啊
而家應該點做啊？
我諗到喇，快啲用大家嘅寶可夢啦
係喎
出嚟啦，縮草葉，妙蛙種子
黑兔，勇者
我嘅大食巴都可以幫到手㗎喇，出嚟啦
大食巴
我唔同食家下龍頭飛上上便算啦
快啲啊
好啦，跟住落嚟，上啦，大岩蛇
你都去啦，阿霸怪
你無啦啦走出嚟做咩啊？
定係識得增加重量？
菊草葉、妙蛙種子
快啲用藤編纏我哋上去啊，快啲啊
大食花，靠晒你喇
大岩石，你都幫手拉啲繩啦，阿霸怪
你都幫手啦
你要加油啊，大岩石
阿霸哥，加油啊
我真係以為今次真係會冇命㗎，唔好
大家都好努力啊，係啊，努力得好
努力得好，係喎
我哋嚟到呢一邊已經冇晒圈圈熊喇嗬？
係噉嘅話…
係時候捉皮卡朝喇
可能簡直係呢邊㗎，返過嚟吖
之前嘅停戰協議到而家結束喇
對付佢哋啦，阿帕怪
打啞聲，使出撞擊啦
你哋班人吖，你哋冇事都係當打怕怪責
忘恩負義
趕，現身
你頭先冇幫手呀？
冇資格出聲啊
趕，現身
大食花，係隻飛葉快刀啊
高草月，你都使出飛葉快刀啊
我都嚟喇，亂走
皮卡丘，使出電擊啊
電擊
做咩事啊？
噉𠸏？
好得意㗎，好得意啊
海豚鴨，頭先嗰啲係咪你做㗎？
噉唔通係波克比？
小王
我哋都好擔心你啊，你冇事噉就好喇
皮卡…
係呀？
連皮卡潮都好擔心我呀？
好多謝你哋啊，不過
究竟點解嗰度嘅圈圈熊會惡
到咁誇張嘅程度嘅呢？
咪係囖
睇下先
對面森林有圈圈熊出沒
請一定要加倍小心
特別係而家呢個季節係繁殖期
所以個性特別兇猛
無論如何，絕對唔可以接近
就係噉，小智佢哋幾經辛苦
由圈圈熊嘅森林平安走出嚟
集合返走失咗嘅人之後
又再繼續佢哋嘅旅程啦
喂啊，噉樣好痛㗎，你做咩咁嬲啊？
因為我已經完全明白晒
我之所以會咁不幸都係因為你哋啊
而我哋之所以會咁不幸都
係因為冇咗Lumio
講得一啲都冇錯啊，當然吖
結果呢？
波奇
學緊舞，問你識幾多個？
聽這歌，唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，飲木末，人化石翼龍
Touch you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背龍
龍岩，大嘴蝠，獅雀，萬能怪，火伊布
吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘夢幻
我哋遇到一隻尾巴有怪樣嘅寶可夢
原來係超能屬性嘅麒麟企啊
喺呢個鎮入面
有好多超能屬性嘅寶可夢
呢個時候
駕駛住巨型機械人嘅火戰隊出現搗亂
呢度就交畀我喇
我一定會維持呢個鎮嘅和平㗎
下一集：「精靈寶可夢：麒麟奇」
「超能力精靈寶可夢之村」
大家都一齊收復寶可夢啦